
Daemonset kubernetes her bir node da kube-proxy'yi olusuturan objedir.
Kube-proxy servisleri yoneten.

Load balancer servis cloud provider olmadan calismaz.
Cluster IP servis kapali olan bir servis. Mesela Database icin .
Servis objesinde herhangi bir tip belirtmez isen default  olarak !!!!!Cluster IP gelir!!!!!
Servis objesi Poda baglanir. 
!!!! Service  #selector --> app:web-flask ile Pod # template --> metadata --> labels --> app:web-flask !!!!
Service olusturdugumuz zaman servis ayri bir endpoin oludutuur. Servise bagli endpoint adresleri tutuyor. Podlarin ip adreslerini iletiyor.


Restart policy: dokumentasyon container resatrat policy. 

Always : Pod bir sebepten dolayi hata aldiginda restart yap.
Onfailure: Hata olma durumunda. Bazen pod stop eder ama hata vermez. Bu durumda pod restart etmez Onfailure da.
Never: hicbir zaman restart etmiyor.

Image pull policy: 

IfNotPresent : local e bak localde varsa pull etme yoksa pull et.
Always: Her zaman pull et.
Never: hicbir zaman pull etme
